Проект для быстрого создания заявок на конкурсы. Принцип простой: делаем одну заявку, 
а потом копируем её на всех нужных учеников, автоматом подставляя нужные данные. 
Принципы подстановки и правила оформления закладок те же, что и в модуле автозаполнения списков. Примеры запуска:
```shell
java competclaims.jar /path/to/directory/with/classdata /path/to/template/competclaim.docx /path/to/list/of/students/for/competition/list.txt
java competclaims.jar /path/to/directory/with/classdata /path/to/template/competclaim.docx 1 5 6 12 18 21 27 30 31 32 38
java competclaims.jar /path/to/directory/with/classdata /path/to/template/competclaim.docx Авз Баяз Бог Ив Шад Шат 
java competclaims.jar /path/to/directory/with/classdata /path/to/template/competclaim.docx
```

Каждая из приведённых строк - отдельный пример запуска, первый аргумент - путь к папке с данными класса, 
второй - путь к заявке, которую надо скопировать,
остальные аргументы - способ задания списка учащихся, по которым нужно завести заявки:

1) В первом варианте вы задаёте список учеников в текстовом файле, абсолютный путь к которому указываете в аргументе запуска. 
   В файле каждый ученик прописывается с новой строки. Правила указания те же, что в варианте 2 или 3 
   (т. е. либо порядковый номер ученика, либо начало его ФИО).
2) Во втором варианте список учеников задаётся по их порядковым номерам в общей таблице (Данные_класса.xlsx), начиная с 1.
   Каждый номер - отдельный аргумент, отделяются друг от друга пробелами. 
   Рекомендуется указывать номера по возрастанию, хотя это необязательно.
3) В третьем варианте список учеников задаётся по началу их ФИО (по первым буквам фамилии). 
   Если в общей таблице будет несколько учеников с указанными первыми буквами, то выберется только первый ученик, 
   так что будьте внимательны
4) Также можно не указывать никакие аргументы. Это значит, что заявки скопируются для всех учеников класса.